اس ویڈیو میں آرک لائٹ کے آلے کا مختصر تعارف پیش کیا گیا ہے۔
ایک بار براہ راست ophthalmoscope کے سائیڈ ہول سے منسلک ہونے کے بعد براہ راست رکھا جائے گا۔
لینس کے مرکز کے اوپر جو آپ کا موبائل کیمرا ویڈیو میں استعمال کرتا ہے۔
موڈ
کیمرہ بالکل آپ کی آنکھوں کی طرح کام کرے گا۔
جب آپ سائیڈ ہول کو دیکھ رہے ہوں تو اس بات کی تصدیق کرنے کے لیے کہ کون سا لینس لگانا ہے۔
سائیڈ ہول کے ساتھ لائن اپ کریں، ویڈیو کو اپنے فون پر کھولیں۔
باری باری ہر لینس پر اپنی انگلی رکھیں۔
جب اسکرین سیاہ ہوجاتی ہے، تو آپ نے ویڈیو کے لیے استعمال ہونے والے لینس کو ڈھانپ لیا ہے۔
کلپ کے پیچھے سے پیلے رنگ کے کاغذ کو ہٹا دیں۔
ویڈیو کیپچر کرنے کے لیے استعمال ہونے والے لینس کے بیچ میں تیر کے پوائنٹس رکھیں۔
کلپ کو مضبوطی سے نیچے دبائیں۔
تیر کو ہٹا دیں۔
کلپ اب صحیح پوزیشن میں ہونا چاہئے.
تالموسکو کے ڈائریکٹر پر ریفلیکس سوئچ کو ویڈیو کرنے کے لیے، ایکٹ کے اختتام پر
لائٹس اور منتخب کریں
تین کلکس کے ساتھ روشن ترین روشنی۔
یقینی بنائیں کہ لینس ریک سب سے اوپر ہے۔
روشنی کا رخ فون سے دور مریض کی طرف رکھتے ہوئے، ایکٹ لائٹ کو اندر رکھیں
کلپ کریں اور لچکدار کو محفوظ کرنے کے لیے کھینچیں۔
ایکٹ کو اس وقت تک دھکیل دیں جب تک کہ یہ مزید سلائیڈ نہ کر سکے۔
آسیلوسکوپ کے ڈائریکٹر کا سلائیڈ ہول اب براہ راست ختم ہو جائے گا۔
کے مرکز
لینس جو ویڈیو کیپچر کرتا ہے۔
بیرونی آنکھ کو ریکارڈ کرنے کے لیے، آلے کے دوسرے سرے کا استعمال کریں۔
ابھی تصویر کیپچر کرنے کے لیے، ویڈیو کو کھولیں اور اسکرین کو فل کرنے میں زوم کریں۔
نظر کے ساتھ
طرف کے سوراخ کے ذریعے.
ریکارڈ دبائیں اور امتحان انجام دیں۔
اسٹاپ کو دبائیں اور ویڈیو کو محفوظ کریں۔
اب آپ SQR انکرپٹڈ پلیٹ فارمز پر ساتھیوں کے ساتھ صرف اس مقصد کے لیے اشتراک کر سکتے ہیں جو آپ نے حاصل کیا ہے۔
مریضوں سے تصور کیا جاتا ہے.
میرے کام میں ایکٹ لائٹس کے استعمال سے لطف اٹھائیں۔